=Pagbangon ng Her Lady Physician=
=Episode 18=
=May Bagay sa Iyong Dalawa!=
Napakatalino mo.
Natatakot ako na hindi ka pumasok sa palasyo
para lang magpractice ng medicine diba?
Hindi ako mangangahas na lokohin ka.
May sarili akong dahilan.
Gusto ko lang mag-uncover
ang katotohanan tungkol sa akusasyon ng aking ina
na sinasaktan ka.
Pero wala akong intensyon
na saktan ka.
Lol na babae.
Nitong mga nakaraang araw,
pinagsilbihan mo ako nang husto.
ako na
nakita ng sarili kong mga mata
at itinatago ito sa aking puso.
Mabait kang babae.
Nitong mga nakaraang araw,
Ako din naging
iniisip
paano ang iyong ina
gumamot sa sakit ko
sampung taon na ang nakalipas.
Upang maging tapat,
ilang bagay
wala talagang sense.
kamahalan,
ang aking ina ay palaging isang mabait na tao.
Hindi ka niya sasaktan.
Sinuri ko ang mga rekord ng medikal.
Ang mga paraan ng paggamot na ginamit niya
lahat ay naitala sa mga medikal na aklat,
ganap na walang pagkakamali.
Kamahalan.
Na-coma ka noon.
Dapat may nangyari.
Ang pangyayaring iyon
ay talagang puno ng pagdududa.
Kung may nangahas
upang i-frame ang iyong ina sa palasyo,
ibig sabihin ay siya
tiyak na natiktikan ang kanilang mga sikreto.
Kahit ako ay nasangkot dito.
Natatakot ako sa mga implikasyon
ay malayo ang nararating.
Kung gusto mong mabuhay sa palasyo,
huwag mo nang ungkatin ang bagay na ito.
Naiintindihan mo ba?
Ito ay maaaring mapanganib,
ngunit bilang kanyang anak,
kung hindi ko malilinis ang kanyang pangalan,
Pagsisisihan ko ito habang buhay.
kamahalan,
Ipinapangako kong hindi ako kikilos nang walang ingat.
Mangyaring makatitiyak.
Di bale.
Tandaan mo lang.
Kapag lang
buhay ka may pag-asa.
Tulungan mo akong magsuot
na gintong hairpin.
Pagkakataon.
Tingnan mo.
Napakagaling mo dito, dalaga.
Narinig mo na ba ang
ang nakakatawang kwento tungkol sa Her Majesty?
Anong nakakatawang kwento?
narinig ko
siya ay naging magulo ang ulo,
mas masahol pa sa tatlong taong gulang na bata!
narinig ko
araw-araw niyang binabasa ang kanyang pantalon!
Ni hindi niya mapigilan ang kanyang ihi!
totoo ba yun?
Kung totoo man,
magiging sobrang nakakatawa!
Ikaw... Ikaw...
Kayong mga maruruming lingkod!
Paano...
How dare you
insultuhin ako?
Kamahalan!
Tulong!
Nawalan ng malay ang kanyang Kamahalan!
Inay.
Inay!
Gumising ka, Inay!
Anong nangyari?
Bakit siya nahimatay?
kamahalan,
Hindi ko alam kung anong paraan
ang ginamit ni Attendant Rong.
Habang naglalakad siya
sa Imperial Garden,
bigla siyang sumuka ng sariwang dugo
at nahimatay!
Hindi namin siya magising!
Rong Zelan.
Sobrang disappointed ako!
Mga bantay!
I-drag si Rong Zelan palabas!
Bukas ng 12:45,
Pugutan siya ng ulo sa publiko!
Kamahalan, hindi ito totoo!
- Katahimikan!
- Siya...
How dare you still deny it?
Kamahalan!
Si Attendant Rong ay nagtrabaho nang husto.
Dapat may mali!
Mangyaring bigyan siya ng pagkakataon
para ipaliwanag ang katotohanan.
Katahimikan!
Kung sino man ang nagsusumamo sa kanya
mapaparusahan din!
Kaladkarin mo siya palabas!
Kamahalan, wala akong kasalanan!
Kamahalan!
Attendant Rong!
Panginoon Awit.
Gising na ba ang Kamahalan?
Hindi.
Hindi lang yan.
Yung dalawang maid na nandoon
parehong misteryosong
nahulog sa lawa at namatay.
May mga tsismis
sa palasyo na
Ang kanyang kamahalan ay naging
naiirita dahil sa katandaan
at hindi man lang makontrol ang kanyang pag-ihi.
Ang mga tsismis ay malupit.
Masyado na daw siyang matanda
upang pigilan ang kanyang ihi,
nagdudulot ng kahihiyan sa maharlikang pamilya.
Sobrang nakakahiya ang mga tsismis.
Dapat may tao sa likod ng lahat.
Baka gusto ng tao
upang pukawin ang Kanyang Kamahalan
at himatayin siya
para i-frame ako
at pinalayas ako.
Kung ganoon ang kaso,
Hindi ko dapat hayaang makuha nila ang gusto nila.
Ang priority
ay upang
muling magkamalay ang Kanyang Kamahalan.
Sinubukan ni Lord Wu ang lahat ng paraan.
Hindi ito gumana.
Panginoon Awit,
Kaya kong magsagawa ng Soul-fixing Needle,
na napakabisa laban sa
pagkaubos ng enerhiya.
Baka mailigtas ko ang Kamahalan.
Karayom ​​na nag-aayos ng kaluluwa?
Hindi ba sa pamilya mo
lihim na kasanayan na ang mga lalaki lamang ang maaaring matuto?
Ikaw...
Lalaki ka ba o babae?
Pwede bang tumigil ka na sa pagbibiro sa puntong ito?
Panginoon Awit,
mangyaring tulungan akong makakuha ng pagkakataong
magsagawa ng acupuncture sa Her Majesty.
Okay.
Kakausapin ko ang Kamahalan
at subukang hikayatin siya.
Bago ang pagbitay,
Ilalabas na talaga kita.
Salamat, Panginoon Awit.
Hindi na kailangan.
Kung
Gusto mo talagang magpasalamat sa akin,
- kaya mo...
- Iniligtas mo ang buhay ko.
Kailangan kong magpasalamat sa iyo.
Kamahalan!
Hindi ako sapat na sanay
para gisingin ang Kamahalan!
parusahan mo ako!
Kamahalan, may isusumbong ako!
Sige na.
Si Rong Zelan ay may lihim na kasanayan,
Soul-fixing Needle.
Baka kaya niya.
Mangyaring ipagpaliban ang pagpapatupad!
Siya na naman.
katawa-tawa!
Ang kasanayan sa karayom ​​ay ipinapasa
lamang sa mga lalaki.
Paano siya, isang babae, natutunan ito?
kamahalan,
ito ay malinaw na isang pamamaraan upang maantala ang oras.
Oo, Kamahalan.
Minsan ay hindi nagustuhan ng kanyang Kamahalan ang attendant na ito.
Hindi mo siya mapagkakatiwalaan.
Kritikal ang kalagayan ng kanyang kamahalan.
Kapag gising na ang Kamahalan,
maaari mo pa rin siyang parusahan.
kamahalan,
kahit may pagdududa ako,
walang ibang paraan sa kasalukuyan!
Mangyaring hayaan siyang gawin ito!
kamahalan,
Walang pinaghirapan si Attendant Rong
na pangalagaan ang Her Majesty.
Maawa po kayo.
Kanta ng Opisyal.
Paulit-ulit mong ipinagtanggol si Rong Zelan.
Pwede ba
may namamagitan ba sa iyo at sa kanya?
tama yan.
Si Officer Song
ay nasa panig ng attendant.
Ito ay tunay na nakakalito.
katawa-tawa!
Walang namamagitan sa amin.
Ito ay dahil lamang
Nag-aalala ako sa Kamahalan,
natatakot na baka huli na
para iligtas siya.
Dalhin mo siya dito.
Oo, Kamahalan.
Rong...
Nasaan siya?
Panginoon ko, siya noon
ipinadala sa execution ground.
Sinong nagpahintulot na kunin mo siya?
Sinunod lang namin ang utos.
Lumayo ka sa akin!
(Order)
Gusto mo bang mapatay?
Tara na.
Gumalaw ang daliri niya!
Inay.
kamusta ang pakiramdam mo
Lumabas ang lahat!
Layuan mo ako!
Labas!
Inay!
Lumabas ang lahat!
gusto ko lang
Rong Zelan upang manatili.